타이틀：「전뇌 빨간 망토」

제1장：데이터 프론트

밤의 화려한 네오 도쿄. 고층 빌딩이 늘어서고 네온이 거리를 수놓는다. 그 거리에서 빨간 후드를 쓴 소녀 미코는 불법 데이터 운반책으로 일하고 있었다. 그녀는 어머니가 병에 쓰러져 그 치료비를 벌기 위해 데이터 운반책에 몸을 던졌다.

어느 날, 미코는 중요한 데이터를 운반하는 임무를 맡는다. 그 데이터에는 거대 기업 「울프 코퍼레이션」이 시민들을 악랄하게 지배하는 정보가 담겨 있었다. 그녀는 데이터를 받아 목적지로 향하기로 한다.

제2장：울프 코퍼레이션의 함정

미코는 목적지에 있는 바 「그랜마스 하우스」로 향하는 도중 울프 코퍼레이션의 요원들에게 쫓긴다. 그들은 빨간 망토라고 불리는 데이터 운반책의 소문을 듣고 데이터를 빼앗으려 했다. 미코는 교묘하게 요원들을 따돌리고 바에 도착한다.

제3장：배신과 재회

바 「그랜마스 하우스」에서 미코는 데이터 수령인 료를 기다리고 있었다. 료는 그녀의 소꿉친구이며, 그 역시 울프 코퍼레이션과 싸우는 해커 집단의 일원이었다. 하지만 료는 미코에게 배신당한 기분으로 가득했고, 그녀가 데이터 운반책에 몸을 던진 것에 분노하고 있었다.

그럼에도 미코는 료에게 데이터를 넘기고 울프 코퍼레이션에 대한 반격을 믿기로 한다. 두 사람은 함께 울프 코퍼레이션의 음모를 폭로하고 시민들을 구하겠다는 결의를 다진다.

제4장：울프 코퍼레이션의 붕괴

미코와 료는 해커 집단과 함께 울프 코퍼레이션에 대한 최종 결전에 나선다. 능숙한 해킹 기술과 신체 능력으로 그들은 차례차례 울프 코퍼레이션의 보안을 돌파해 나간다. 그 과정에서 미코는 울프 코퍼레이션이 어머니의 병에 관여하고 있다는 것을 알게 된다. 그녀는 분노에 불타 울프 코퍼레이션에 복수를 맹세한다.

제5장：결전의 시간

미코와 료는 마침내 울프 코퍼레이션의 최상층에 도착하여 CEO인 교활한 울프 박사와 대치한다. 울프 박사는 시민을 지배하려는 악의 야망을 드러내고 자신의 압도적인 힘을 과시한다. 하지만 미코와 료는 서로 돕고 협력하며 울프 박사와 싸워 그의 약점을 찾아낸다.

제6장：진실의 해방

미코는 울프 박사의 약점을 찌르고 그를 쓰러뜨리는 데 성공한다. 그리고 해커 집단과 함께 울프 코퍼레이션의 악행을 세계에 공개하고 시민들을 해방시킨다. 이 승리로 미코의 어머니 치료법도 발견되고, 그녀의 병은 완치된다.

제7장：새로운 여행의 시작

울프 코퍼레이션의 붕괴 후, 미코와 료는 서로의 과거를 용서하고 다시 우정을 되찾는다. 미코는 데이터 운반책을 그만두고 료와 함께 새로운 길로 걸어 나가기 시작한다. 그들은 자신들의 힘을 사용하여 미래의 네오 도쿄를 더 좋은 도시로 바꿔나가기로 맹세한다. 이것은 미코와 료, 그리고 전뇌 빨간 망토의 새로운 모험의 막이 오르는 순간이었다.

끝
